Repository: hamza-ben-ab/hamza-ben-ab.github.io
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# journalistReporter
source: Reporter
ja: ジャーナリスト＆レポーター
ko: 기자 및 기자
zh: 记者兼记者

# journalistWriter
source: Journalist and Writer
ja: ジャーナリスト＆ライター
ko: 저널리스트 및 작가
zh: 记者兼作家

# journalistAnimator
source: Tv Presenter
ja: ジャーナリスト＆プレゼンター
ko: 언론인 및 발표자
zh: 记者兼主持人

source: PhotoJournalist
ja: フォトジャーナリスト
ko: 사진 기자
zh: 摄影记者

# journalistEditor
source: Journalist and Editor
ja: ジャーナリスト＆編集者
ko: 저널리스트 및 편집자
zh: 记者兼编辑

source: Tv Columnist
ja: テレビコラムニスト
ko: TV 칼럼니스트
zh: 电视专栏作家

source: Freelance Journalist
ja: フリーランスの記者
ko: 프리랜서 기자
zh: 自由记者

source: Investigative Journalist
ja: 調査ジャーナリスト
ko: 탐사보도 기자
zh: 调查记者

# onlineJournalistBloger
source: Online Journalist
ja: オンラインジャーナリストまたはブロガー
ko: 온라인 저널리스트 및 블로거
zh: 在线记者和博客

# subtitleReviewPage
source: Success !
ja: 成功 ！
ko: 성공!
zh: 成功！

# descriptionP1ReviewPage
source: Thank's
ja: ありがとうございます
ko: 감사
zh: 谢谢

# descriptionP3ReviewPage
source: , We've received your request for a Journalist account and we are in the process of reviewing it (24hr). Take in mind that Your ID will be securely stored and deleted within 30 days of confirming your identity
ja: 、ジャーナリストアカウントのリクエストを受け取りました。現在、審査中です（24時間）。 IDは、本人確認後30日以内に安全に保管および削除されることに注意してください。
ko: , 저널리스트 계정에 대한 귀하의 요청이 접수되었으며 현재 검토 중입니다 (24 시간). 귀하의 ID는 본인 확인 후 30 일 이내에 안전하게 저장 및 삭제됩니다.
zh: ，我们已经收到您的新闻记者帐户要求，我们正在审查该帐户（24小时）。 请注意，您的ID将在确认您的身份后的30天内安全地存储和删除

# snackBarSelectOption
source: You must choose One of Option
ja: オプションを選択する必要があります
ko: 옵션을 선택해야합니다
zh: 您必须选择选项

# doneButton
source: Done
ja: 完了
ko: 끝난
zh: 完成了

# appBarTitleAddProfileImage
source: Profile Image
ja: プロフィール画像
ko: 프로필 이미지
zh: 个人资料图片

# subtitleWelcomePage
source: You have successfully registered in our app and can start working on it
ja: あなたは私たちのアプリに正常に登録し、それに取り組み始めることができます
ko: 앱에 성공적으로 등록했으며 작업을 시작할 수 있습니다.
zh: 您已成功在我们的应用程序中注册，可以开始使用它了

# startButton
source: Start
ja: 開始
ko: 스타트
zh: 开始

# photoCamera
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机

# appBarTitleSuggestion
source: Suggestion to follow
ja: 従うべき提案
ko: 따라야 할 제안
zh: 建议遵循

# descriptionSuggestion
source: Select some topics you’re interested in to help personalize your Telltrue experience, starting with finding a journalist or Media to follow.
ja: フォローするジャーナリストやメディアを見つけることから始めて、Teltrueエクスペリエンスをパーソナライズするのに役立つ、興味のあるトピックをいくつか選択してください。
ko: 팔로우 할 저널리스트 나 미디어를 찾는 것부터 시작하여 Teltrue 경험을 개인화하는 데 관심이있는 몇 가지 주제를 선택하십시오.
zh: 从寻找记者或媒体开始，选择一些您感兴趣的主题，以帮助您个性化您的Teltrue体验。

# subtitleSuggestion1
source: Journalists of
ja: のジャーナリスト
ko: 언론인
zh: 的记者

# subtitleSuggestion2
source: Television and Radio
ja: テレビとラジオ
ko: 텔레비전과 라디오
zh: 电视和广播

# subtitleSuggestion3
source: Newspaper and Magazines
ja: 新聞や雑誌
ko: 신문 및 잡지
zh: 报纸杂志

# noJournalistYet
source: No journalist from your country has registered yet
ja: あなたの国のジャーナリストはまだ登録していません
ko: 귀하의 국가에서 등록 된 기자가 아직 없습니다.
zh: 您所在国家/地区的新闻工作者尚未注册

# noTvRadioYet
source: No Tv or Radio from your country has registered yet
ja: あなたの国のテレビやラジオはまだ登録されていません
ko: 해당 국가의 TV 또는 라디오가 아직 등록되지 않았습니다.
zh: 您所在国家/地区的电视或电台尚未注册

# noNewspaperMagazine
source: No Newspaper or Magazine from your country has registered yet
ja: あなたの国の新聞や雑誌はまだ登録されていません
ko: 해당 국가의 신문이나 잡지가 아직 등록되지 않았습니다.
zh: 您所在国家/地区的报纸或杂志尚未注册

# addPostSearchPlaceHint
source: Find the place
ja: 場所を探す
ko: 장소 찾기
zh: 找地方

# addPostSearchEventHint
source: Find the current event title
ja: 現在のイベントタイトルを探す
ko: 현재 이벤트 제목 찾기
zh: 查找当前事件标题

# addPostSearchPersonHint
source: Find the famous person name
ja: 有名人の名前を探す
ko: 유명한 사람 이름 찾기
zh: 查找名人姓名

# tagPerson
source: Famous person
ja: 有名人
ko: 유명한 사람
zh: 名人

# tagEvent
source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 事件

# tagPlace
source: Place
ja: 場所
ko: 장소
zh: 地方

# addPostBreakingNewsDesHint
source: Tell us What's Happened
ja: 何が起こったのか教えてください
ko: 무슨 일이 있었는지 알려주세요
zh: 告诉我们发生了什么

# snackBarTopic
source: You must Select Topic
ja: トピックを選択する必要があります
ko: 주제를 선택해야 합니다.
zh: 您必须选择主题

# createPostCommentary
source: Commentary & Perspectives
ja: 解説と展望
ko: 논평 및 관점
zh: 评论与观点

source: feel
ja: 感じられる
ko: 느끼다
zh: 感觉

# createPostQuestionDes
source: Opinion polls are similar to surveys or an inquiry designed to gauge public opinion about a specific issue or a series of issues in a scientific and unbiased manner.
ja: 「世論調査は、特定の問題または一連の問題に関する世論を科学的かつ偏りのない方法で評価するために設計された調査または調査に似ています。」
ko: 여론 조사는 과학적이고 편견 없는 방식으로 특정 문제 또는 일련의 문제에 대한 여론을 측정하기 위해 고안된 설문 조사 또는 조사와 유사합니다.
zh: 民意调查类似于旨在以科学和公正的方式衡量公众对特定问题或一系列问题的意见的调查或调查

# feelingHappy
source: happy
ja: 幸せだ
ko: 행복한 느낌
zh: 感到开心

# feelingCool
source: cool
ja: かっこいい
ko: 시원하다
zh: 感觉很酷

# feelingSurprised
source: surprised
ja: 驚きを感じる
ko: 놀랐다
zh: 感到惊讶

# feelingShocked
source: shocked
ja: ショックを受ける
ko: 충격을 받다
zh: 感到震惊

# feelingNervous
source: nervous
ja: 緊張する
ko: 긴장하다
zh: 感到紧张

# feelingAngry
source: angry
ja: 怒りを感じる
ko: 화를 느끼다
zh: 生气

# feelingDrool
source: drool
ja: よだれを感じる
ko: 침을 흘리다
zh: 感觉流口水

# feelingSweat
source: sweating
ja: 悲鳴を上げる
ko: 비명을 지르다
zh: 感觉在尖叫

# feelingCrying
source: crying
ja: 泣きそう
ko: 울다
zh: 感觉在哭

# feelingSad
source: sad
ja: 悲しく感じる
ko: 슬퍼하다
zh: 感到难过

# feelingDead
source: dead
ja: 死んだと感じる
ko: 죽은 느낌
zh: 感觉死了

# feelingDubious
source: dubious
ja: 疑わしいと感じる
ko: 의심스럽다
zh: 感觉可疑

# feelingTired
source: tired
ja: 疲れる
ko: 피곤하다
zh: 感到疲倦

# feelingLoved
source: loved
ja: 愛されていると感じる
ko: 사랑받는 느낌
zh: 感觉被爱

# feelingPain
source: pain
ja: 痛みを感じる
ko: 고통을 느끼다
zh: 感到疼痛

# feelingMuted
source: muted
ja: 落ち着いた感じ
ko: 음소거 느낌
zh: 感觉很安静

# feelingGreed
source: greed
ja: 貪欲を感じる
ko: 탐욕을 느끼다
zh: 感到贪婪

# feelingSick
source: sick
ja: 体調が悪い
ko: 아프다
zh: 感觉不舒服

# pollTitle
source: Poll
ja: 投票
ko: 투표
zh: 轮询

source: Choice One
ja: 選択肢1
ko: 초이스 원
zh: 选择一

source: Choice Two
ja: 選択肢2
ko: 두 번째 선택
zh: 选择二

source: Choice Three
ja: 選択肢3
ko: 세 번째 선택
zh: 选择三

source: Poll length
ja: 投票の長さ
ko: 설문조사 길이
zh: 轮询长度

source: days
ja: 日々
ko: 날
zh: 天

source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时

source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

# addPostArticle
source: Research article
ja: 研究論文
ko: 연구 자료
zh: 研究文章

# addPostArticleGeneralTitle
source: General title
ja: 一般的なタイトル
ko: 일반 제목
zh: 总称

# addPostArticleWrittersHintText
source: Writers
ja: 作家
ko: 작가
zh: 作家

# addPostArticleKeywords
source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh: 关键词

# addPostArticleCoresspondence
source: Correspondence
ja: 対応
ko: 일치
zh: 一致

# addPostArticleAbstract
source: Write Abstract here
ja: ここに要約を書く
ko: 여기에 초록 쓰기
zh: 在这里写摘要

# addPostArticleConclusion
source: Conclusion
ja: 結論
ko: 결론
zh: 结论

# addPostArticleIntro
source: Introduction
ja: 序章
ko: 소개
zh: 介绍

# unDoneDialogDiscardPost
source: Discard Post
ja: 投稿を破棄
ko: 게시물 삭제
zh: 丢弃帖子

# unDoneDialogDiscardDes
source: This can't be undone and you'll lose your draft.
ja: これを元に戻すことはできず、ドラフトが失われます。
ko: 이 작업은 취소할 수 없으며 초안을 잃게 됩니다.
zh: 此操作无法撤消，您将丢失草稿。

# unDoneDialogDiscardButton
source: Discard
ja: 破棄
ko: 버리다
zh: 丢弃

# createHowToTitle
source: How To ?
ja: 方法？
ko: 어떻게?
zh: 如何？

# createHowToSuplliesHintText
source: Supplies
ja: 用品
ko: 용품
zh: 用品

# createHowToThinkInStep
source: Think in steps
ja: 段階的に考える
ko: 단계적으로 생각하기
zh: 分步思考

# createHowToStepTitleHintText
source: Step title (Optional)
ja: ステップタイトル（オプション）
ko: 단계 제목(선택 사항)
zh: 步骤标题（可选）

# createHowToStepDetailsHintText
source: Details of step
ja: ステップの詳細
ko: 단계의 세부사항
zh: 步骤详情

# createHowToShowResult
source: Display result
ja: 表示結果
ko: 디스플레이 결과
zh: 显示结果

# createHowToAddStepButton
source: Add step
ja: ステップを追加
ko: 단계 추가
zh: 添加步骤

# snackBarSupplies
source: You need to write down some supplies
ja: あなたはいくつかの物資を書き留める必要があります
ko: 몇 가지 준비물을 작성해야 합니다.
zh: 你需要写下一些用品

# snackBarSteps
source: you need to write down some steps
ja: あなたはいくつかのステップを書き留める必要があります
ko: 당신은 몇 가지 단계를 기록해야합니다
zh: 你需要写下一些步骤

# snackBarBiography
source: Please write some word about
ja: についていくつかの言葉を書き留めてください
ko: 에 대해 몇 마디 적어주세요.
zh: 请写下一些关于

# createProfiletitle
source: Personality Profile
ja: 性格プロファイル
ko: 성격 프로필
zh: 个性简介

# createProfileAgeHintText
source: Born
ja: 年
ko: 나이
zh: 年龄

# createProfileHomeTwonHintText
source: Hometown
ja: 出身地
ko: 고향
zh: 家乡

# createProfilecurrentCityHintText
source: Current City
ja: 現代都市
ko: 현재 도시
zh: 当前城市

# createProfileCvHintText
source: Curriculum Vitae
ja: 履歴書
ko: 이력서
zh: 个人简历

# createAnalysisAddpart
source: Add paragraph
ja: 段落を追加
ko: 단락 추가
zh: 添加段落

# createAnalysisTitle
source: Analysis and Review
ja: 分析とレビュー
ko: 분석 및 검토
zh: 分析和审查

# createAnalysisPartTitle
source: Paragraph title
ja: 段落タイトル
ko: 단락 제목
zh: 段落标题

# createAnalysisPartDetails
source: Paragraph details
ja: 段落の詳細
ko: 단락 세부정보
zh: 段落详情

# feelingButton
source: Feelings
ja: 気持ち
ko: 감정
zh: 情怀

# topicButton
source: Topic
ja: トピック
ko: 주제
zh: 话题

# uploadButton
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

# snackBarEmptyTitle
source: Please type a title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력해주세요
zh: 请输入标题

# snackBarEmptyDes
source: Please type some words in the description Box
ja: 説明ボックスに単語を入力してください
ko: 설명 상자에 몇 가지 단어를 입력하십시오
zh: 请在描述框中输入一些词

# snackBarEmptyParagraph
source: Please type one paragraph au minimum
ja: 少なくとも1つの段落を入力してください
ko: 하나 이상의 단락을 입력하세요.
zh: 请至少输入一段

# broadcastingHintTextDes
source: Broadcasting description
ja: 放送の説明
ko: 방송 설명
zh: 广播说明

# inPictureHintTextDes
source: Picture description
ja: 画像の説明
ko: 사진 설명
zh: 图片说明

# createStoryTitle
source: Story
ja: 物語
ko: 이야기
zh: 故事

# createStorytitleHintText
source: Story title (Optional)
ja: ストーリータイトル（オプション）
ko: 스토리 제목(선택사항)
zh: 故事标题（可选）

# createStoryDesHintText
source: Write your story here
ja: ここにあなたの物語を書いてください
ko: 여기에 당신의 이야기를 쓰세요
zh: 在这里写下你的故事

# createPostBreakingNewsDes
source: Breaking news for today
ja: 今日の最新ニュース
ko: 오늘의 속보
zh: 今天的突发新闻

# createPostLastestNewsTitle
source: Latest news
ja: 最新ニュース
ko: 최근 소식
zh: 最新消息

# createPostLastestNewsDes
source: Find the latest news and information on the top stories, weather, business, entertainment, politics, and more.
ja: トップストーリー、天気、ビジネス、エンターテインメント、政治などに関する最新のニュースや情報を見つけましょう。
ko: 주요 기사, 날씨, 비즈니스, 연예, 정치 등에 대한 최신 뉴스와 정보를 찾아보십시오.
zh: 查找有关头条新闻、天气、商业、娱乐、政治等的最新消息和信息。

# createPostCommentaryDes
source: Commentaries are usually short articles that consist of 1,000 to 1,500 words, and they draw attention to, or critique a book, report, or article that is already published.
ja: コメンタリーは通常、1,000〜1,500語で構成される短い記事であり、すでに発行されている本、レポート、または記事に注目したり、批評したりします。
ko: 논평은 일반적으로 1,000~1,500단어로 구성된 짧은 기사로 이미 출판된 책, 보고서 또는 기사에 대한 관심을 끌거나 비판합니다.
zh: 评论通常是由 1,000 到 1,500 字组成的短文，它们会引起人们对已经出版的书籍、报告或文章的关注或批评。

# createPostEssay
source: Essay
ja: エッセイ
ko: 수필
zh: 散文

# createPostEssayDes
source: Most essays are short to medium-length pieces about a personal experience or an opinion. Typically, an essay revolves around one subject and presents your views.
ja: ほとんどのエッセイは、個人的な経験や意見についての短編から中編の作品です。通常、エッセイは1つの主題を中心に展開し、あなたの意見を提示します。
ko: 대부분의 에세이는 개인적인 경험이나 의견에 대한 짧거나 중간 길이의 글입니다. 일반적으로 에세이는 하나의 주제를 중심으로 진행되며 귀하의 견해를 제시합니다.
zh: 大多数文章都是关于个人经历或意见的中短篇文章。通常，一篇文章围绕一个主题并提出您的观点。

# createPostHowToDes
source: These prescriptive pieces contain steps, ways, or tips that help the reader do something specific. They provide the Rx (solution) for a problem or the answer to a question
ja: これらの規範的な部分には、読者が特定のことを行うのに役立つ手順、方法、またはヒントが含まれています。それらは、問題または質問への回答の（解決策）を提供します
ko: 이 규범적인 부분에는 독자가 특정 작업을 수행하는 데 도움이 되는 단계, 방법 또는 팁이 포함되어 있습니다. 그들은 문제에 대한 (해결책) 또는 질문에 대한 답변을 제공합니다.
zh: 这些说明性文章包含帮助读者执行特定操作的步骤、方法或技巧。他们提供问题的（解决方案）或问题的答案

# createPostProfileDes
source: This type of article revolves around a person’s life (not yours) and accomplishments. Based on an interview, you provide an in-depth look at her life...
ja: このタイプの記事は、（あなたではなく）人の人生と業績を中心に展開します。インタビューに基づいて、あなたは彼女の人生の詳細な観察を提供します...
ko: 이 유형의 기사는 개인의 삶(당신이 아닌)과 성취를 중심으로 진행됩니다. 인터뷰를 바탕으로 그녀의 삶을 심층적으로 살펴봅니다...
zh: 这类文章围绕一个人的生活（不是你的）和成就展开。根据采访，您深入了解了她的生活......

# createPostAnalysisDes
source: Review articles present a constructive and critical analysis of existing literature, accomplished through analysis, comparison, and summary. They can identify specific problems or gaps and can even provide recommendations for research in the future.
ja: 総説は、分析、比較、および要約を通じて達成された、既存の文献の建設的かつ批判的な分析を提示します。彼らは特定の問題やギャップを特定することができ、将来の研究のための推奨事項を提供することさえできます。
ko: 리뷰 기사는 분석, 비교 및 ​​요약을 통해 달성된 기존 문헌에 대한 건설적이고 비판적인 분석을 제시합니다. 그들은 특정 문제나 격차를 식별할 수 있으며 향후 연구에 대한 권장 사항을 제공할 수도 있습니다.
zh: 评论文章对现有文献进行了建设性和批判性的分析，通过分析、比较和总结来完成。他们可以找出具体的问题或差距，甚至可以为未来的研究提供建议。

# createPostStoryDes
source: Tale, News, History, Legend, Science Fiction, Short Story, Tragedy, Comedy
ja: 物語、ニュース、歴史、伝説、サイエンスフィクション、短編小説、悲劇、コメディ
ko: 이야기, 뉴스, 역사, 전설, 공상 과학, 단편 소설, 비극, 코미디
zh: 故事、新闻、历史、传奇、科幻小说、短篇小说、悲剧、喜剧

# createPostSponsored
source: Sponsored
ja: 後援
ko: 후원
zh: 赞助

# createPostSponsoredDes
source: Sponsored content articles are, in essence, a type of advertising. They look and read like regular editorials, but they are paid for by a specific advertiser and therefore
ja: スポンサー付きコンテンツの記事は、本質的に、一種の広告です。それらは通常の社説のように見え、読みますが、特定の広告主によって支払われます。
ko: 스폰서 콘텐츠 기사는 본질적으로 일종의 광고입니다. 일반 사설처럼 보이고 읽지만 특정 광고주가 비용을 지불합니다.
zh: 赞助内容文章本质上是一种广告。它们看起来和阅读起来都像普通社论，但它们是由特定的广告商付费的。

# createPostArticleDes
source: research articles are very detailed studies that report the original research. Considered primary literature, original research articles include the background study, methods, hypothesis, results, and the interpretation of the findings
ja: 研究記事は、元の研究を報告する非常に詳細な研究です。 一次文献と見なされ、元の研究記事には、背景研究、方法、仮説、結果、および調査結果の解釈が含まれます
ko: 연구 기사는 원래 연구를 보고하는 매우 상세한 연구입니다. 기본 문헌으로 간주되는 독창적인 연구 기사에는 배경 연구, 방법, 가설, 결과 및 결과 해석이 포함됩니다.
zh: 研究文章是非常详细的研究报告原始研究。 被视为主要文献，原创研究文章包括背景研究、方法、假设、结果和对研究结果的解释

# createPostBreakingNewsTitle
source: Breaking News
ja: ニュース速報
ko: 긴급 속보
zh: 爆炸新闻

# createPostBroadcastTitle
source: Broadcasting
ja: 放送
ko: 방송
zh: 广播

# createPostInpicTitle
source: In Picture
ja: 写真で
ko: 사진 속
zh: 画中画

# createPostInvestigationTitle
source: Investigation
ja: 調査
ko: 조사
zh: 调查

# addPostBreakingNewsTitleHint
source: Breaking news title
ja: ニュース速報
ko: 속보 제목
zh: 突发新闻标题

# createPostBroadCastDes
source: Share a Journalism Interview, reportage, or live streaming about an event with a short description
ja: ジャーナリズムのインタビュー、ルポルタージュ、またはイベントに関するライブストリーミングを簡単な説明とともに共有する
ko: 짧은 설명과 함께 이벤트에 대한 저널리즘 인터뷰, 보도 자료 또는 라이브 스트리밍 공유
zh: 分享有关事件的新闻采访、报道或直播，并附上简短说明

# createPostInPicDes
source: Make picture talk !
ja: 絵話をしよう！
ko: 사진 토크를 확인하세요!
zh: 让图片说话！

# createPostInvestigationDes
source: Share your Investigation about crime or about actual phenomenon or about Disaster with true proves or witnessing
ja: 犯罪や実際の現象、災害についての調査を、真の証拠や目撃者と共有してください
ko: 범죄 또는 실제 현상 또는 재해에 대한 조사를 진정한 증거 또는 목격자와 공유하십시오.
zh: 与真实的证据或目击者分享您对犯罪或实际现象或灾难的调查

# createPostEvent
source: Planning a cultural event or work event
ja: 文化イベントや仕事のイベントを計画する
ko: 문화 행사 또는 업무 행사 기획
zh: 策划文化活动或工作活动

# tagTypeToSearch
source: Type to search
ja: 検索するタイプ
ko: 검색하려면 입력
zh: 键入以搜索

# tagNoTagSearchFound
source: No tag search found
ja: タグなしの検索が見つかりました
ko: 태그 없는 검색을 찾을 수 없습니다.
zh: 找到无标签搜索

# tagSearchNumberOf
source: Teltrue people are posting about this
ja: Teltrue 人々はこれについて投稿します
ko: Teltrue 사람들이 이에 대해 게시합니다.
zh: Teltrue 人们发帖讨论这个

# useButton
source: Use This
ja: これを使って
ko: 이것을 사용
zh: 用这个

# addPostOpinionHint
source: What do you Think
ja: どう思いますか
ko: 어떻게 생각하나요
zh: 你怎么看

# addPostEssayDesHintText
source: describe an opinion or personal experience
ja: 意見や個人的な経験を説明してください
ko: 의견이나 개인적인 경험을 기술하십시오.
zh: 描述观点或个人经历

# askQuestionTitleHint
source: Ask something
ja: 何かを求めます
ko: 뭔가를 묻다
zh: 问一些事情

# addEventTitle
source: Organize an event
ja: イベントを開催する
ko: 이벤트 구성
zh: 举办活动

# addEventTitleHint
source: Event title
ja: イベントタイトル
ko: 이벤트 제목
zh: 活动标题

# addEventPlaceLabel
source: Event Place
ja: イベント会場
ko: 이벤트 장소
zh: 活动地点

# addEventPlaceHint
source: Hotel, Convention Hall, Street address, Online Event
ja: ホテル、コンベンションホール、住所、オンラインイベント
ko: 호텔, 컨벤션 홀, 주소, 온라인 이벤트
zh: 酒店、会议厅、街道地址、在线活动

# addEventSpeakerLabel
source: Animator
ja: プレゼンター
ko: 증여자
zh: 主持人

# addEventSpeakerHint
source: Speaker full name
ja: スピーカーのフルネーム
ko: 스피커 전체 이름
zh: 演讲者全名

# addEventDateLabel
source: Date
ja: 日にち
ko: 날짜
zh: 日期

# addEventMonthHint
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

# addEventDayHint
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# addStartEventTime
source: Start Time
ja: 始まる時間
ko: 시작 시간
zh: 开始时间

# addEndEventTime
source: End Time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh: 时间结束

# addEventPoster
source: Event Poster
ja: イベントポスター
ko: 이벤트 포스터
zh: 活动海报

# addEventAboutHint
source: About Event...
ja: イベントについて...
ko: 이벤트 정보...
zh: 关于活动...

source: No content available
ja: 利用可能なコンテンツはありません
ko: 사용 가능한 콘텐츠가 없습니다
zh: 没有可用的内容

# noOtherPublication
source: There are no other publications to display
ja: 表示する他の出版物はありません
ko: 표시할 다른 출판물이 없습니다
zh: 没有其他出版物可显示

# trueKey
source: True
ja: 真
ko: 진실
zh: 真的

# falseKey
source: False
ja: 偽
ko: 그릇된
zh: 虚假

source: Report
ja: 報告
ko: 보고서
zh: 报告

source: Dislike
ja: 嫌い
ko: 싫어함
zh: 反感

# fiveMostRead
source: The five most read
ja: 最も読まれた5つ
ko: 가장 많이 읽은 5가지
zh: 最常阅读的五个

# fiveMostViews
source: The five most view
ja: 最も多い5つのビュー
ko: 최다 조회수 5개
zh: 观看次数最多的五个

# deletedPost
source: Deleted publication
ja: パブリケーションを削除しました
ko: 삭제된 출판물
zh: 已删除的出版物

# noPostDeletedYet
source: No publication has been deleted yet
ja: パブリケーションはまだ削除されていません
ko: 아직 삭제된 출판물이 없습니다.
zh: 尚未删除任何出版物

# interestAll
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部

# interestWorld
source: World
ja: 世界
ko: 세계
zh: 世界

# interestBusiness
source: Business & Finance
ja: ビジネスと金融
ko: 비즈니스 및 금융
zh: 商业和金融

# interestLifestyle
source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
ko: 생활 양식
zh: 生活方式

# interestTechnology
source: Computers Science & Technology
ja: テクノロジー
ko: 기술
zh: 技术

# interestSport
source: Sport
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh: 运动

# interestHealth
source: Health & Medicine
ja: 健康と医学
ko: 건강 및 의학
zh: 健康与医学

# interestScience
source: Science
ja: 化学
ko: 과학
zh: 科学

# interestEntertainment
source: Entertainment
ja: エンターテイメント
ko: 오락
zh: 娱乐

# interestAgriculture
source: Agriculture
ja: 農業
ko: 농업
zh: 农业

# interestMechanical
source: mechanical
ja: 力学
ko: 역학
zh: 力学

# interestOther
source: Other
ja: 他の
ko: 다른
zh: 其他

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选

source: Watch
ja: ウォッチ
ko: 손목 시계
zh: 手表

source: Trending
ja: トレンド
ko: 동향
zh: 趋势

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 主页

source: Write
ja: 書きます
ko: 쓰다
zh: 写

source: Read later
ja: 後で読む
ko: 나중에 읽기
zh: 稍后阅读

source: Watch later
ja: 後で見る
ko: 나중에 보기
zh: 稍后观看

# dashbord
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 계기반
zh: 仪表板

source: Payment
ja: 支払い
ko: 지불
zh: 付款

source: Read
ja: 読んだ
ko: 읽다
zh: 读

source: Biography
ja: バイオグラフィー
ko: 의 전기
zh: 传记

source: Read more
ja: 続きを読む
ko: 자세히 보기
zh: 阅读更多

# profileExperienceSnackBarCompanyName
source: Enter company name
ja: 会社名を入力してください
ko: 회사 이름을 입력하세요
zh: 输入公司名称

# profileExperienceSnackBarJobTitle
source: Enter job title
ja: 役職を入力してください
ko: 직함을 입력하세요
zh: 输入职位名称

# profileExperienceSnackBarInvalidPeriode
source: Invalid period
ja: 無効な期間
ko: 유효하지 않은 기간
zh: 无效期间

# addButton
source: Add
ja: に追加
ko: 추가하다
zh: 添加

# profileInterest
source: Interests
ja: 興味
ko: 관심사
zh: 兴趣
